# Math

Добро пожаловать в репозиторий "Math"! Этот репозиторий посвящен изучению и пониманию различных математических концепций и теорий. Ниже приведены основные темы, охваченные в этом репозитории:

## Охваченные темы

### Теория вероятностей
Теория вероятностей — это раздел математики, который занимается анализом случайных явлений. В этом разделе рассматриваются основные понятия, такие как распределения вероятностей, математическое ожидание, дисперсия и многое другое.

### Комбинаторика
Комбинаторика — это раздел математики, занимающийся комбинациями объектов в определенных множествах при заданных условиях. В этом разделе рассматриваются такие темы, как перестановки, сочетания и принципы подсчета.

### Бином Ньютона
Бином Ньютона предоставляет формулу для разложения степеней бинома. В этом разделе приводятся выводы, доказательства и применения данной теоремы.

### Цепи Маркова
Цепи Маркова — это математические системы, которые переходят из одного состояния в другое в рамках конечного или счетного числа возможных состояний. В этом разделе рассматриваются основы цепей Маркова, включая матрицы переходов, стационарные распределения и применения.

### Теорема Байеса
Теорема Байеса описывает вероятность события на основе предварительных знаний об условиях, связанных с этим событием. В этом разделе приводятся объяснения, выводы и примеры использования теоремы Байеса в теории вероятностей.

## Структура репозитория

- `probabilityTheory/` - Файлы и заметки по теории вероятностей. Также рассмотрены темы: комбинаторика, бином Ньютона, иследования вероятностей.
- `markovChains/` - Файлы и заметки по цепям Маркова.
- `bayesTheorem/` - Файлы и заметки по теореме Байеса.

## Начало работы

Чтобы начать работу с содержимым репозитория:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ivan4ik/Math.git

